Halo, Dokter!  Terima kasih telah
berbohong di pengadilan untuk saya.
Tapi bagaimana Anda akan mengeluarkannya
laporan kehamilan saya?
- Senang sekali kamu menelepon.
Aku hendak meneleponmu.
Saya tahu Anda memerlukan
laporan kehamilan dan sonografi.
Saya punya laporan untuk Anda.
Ini persis sesuai
dengan kebutuhan Anda.
Datang ke sini bersama Arjun
untuk sonografi di malam hari.
Saya akan menunjukkan kepadanya
laporan sonografi yang saya miliki.
Aku akan membuatnya
percaya bahwa kamu hamil.
Luar biasa, Dokter!
Tapi apakah Anda akan
memberi saya laporan orang lain?
Jelas sekali Anda tidak hamil.
Dan aku baru saja memberitahumu
bahwa saya punya laporan seseorang.
Laporan siapa yang akan
Anda berikan kepada saya?
Ada pasien baru saya.
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Ini adalah pekerjaan saya.
Saya akan menanganinya dengan baik.
Anda tinggal menyiapkan pembayarannya.
- Oke.
Terima kasih.
- Selamat tinggal!
Kaashvi dan Mahima
akan berkumpul
dan saya akan menjadi jutawan.
Saya akan membuat
laporan kehamilan Kaashvi
dan menerbitkannya
atas nama Mahima.
Saya harus membawa
Arjun untuk pemeriksaan.
Saya harus memastikan dia
melihat laporan sonografi saya.
Nitya mendapat hukuman
atas perbuatan buruknya.
Anda jadi tahu bahwa
Anda sedang hamil.
Dua kabar baik yang
signifikan dalam satu hari.
Saya yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Arjun pasti sangat senang.
Kaashvi
sudahkah kamu menceritakan
hal ini kepada Arjun?
TIDAK.
Aku belum memberitahunya.
Dan, Nenek
Aku bahkan tidak
yakin apakah aku
akan menceritakan
hal ini kepada Arjun.
Saya berada dalam dilema.
- Apa maksudmu?
Ini Arjun dan berita
terbesar dalam hidupmu.
Bayi ini milik kalian berdua.
Bayi ini miliknya,
sama seperti milikmu.
Dia harus mengetahui hal ini.
Sayang, aku paham
kalau hubunganmu
dengannya sedang bermasalah.
Anda kesal padanya.
Tapi apapun situasinya
kamu tidak bisa
mengabaikan fakta
bahwa Arjun adalah
ayah dari bayi ini.
Itu sebabnya kamu harus menceritakan hal ini padanya.
- Ya.
Anda benar, Nenek.
Anda benar sekali.
Tapi aku tidak tahu..
Saya tidak yakin tentang ini.
Dokter memanggil saya lagi
untuk pemeriksaan sonografi.
Saya akan
memikirkannya setelah itu.
Baiklah sayang.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Oke.
Tentu.
Bersyukur!  Anda di sini.
Harap batalkan
rapat Anda hari ini.
Dokter telah memanggil
saya untuk sonografi saya.
Mengapa saya harus membatalkan
pertemuan saya, Mahima?
Arjun, kamu ikut denganku.
Arjun, aku bisa pergi ke sana sendirian.
Tapi kata dokter
dalam kondisi seperti ini
ibu akan membutuhkan
dukungan seseorang.
Kali ini sangat sensitif.
Itu sebabnya kata dokter
bahwa ayah bayi harus berada
di sana pada saat sonografi.
Aku berpikir untuk bertanya padamu.
Tapi tidak apa-apa.  saya akan mengaturnya.
- Tidak, Mahima.
Aku akan ikut denganmu.
Bagaimanapun juga,
bayi ini milikku juga.
Aku akan membatalkan pertemuan ini.
- Terima kasih, Arjun.
'Wow!  Ini sangat bagus!'
'Aku bisa menggunakan kehamilan ini
untuk membuatnya menari mengikuti iramaku.'
'Tidak buruk!'
Hai, saya ada janji
dengan Dr. Payal.
Saya Mahima Sabharwal.
Apakah Anda ayah bayi tersebut?
- Ya.
Silakan isi formulir ini.  - Ya.
'Astaga!'
'Kaashvi ada di sini.'
'Dia ada di sini.'
'Apakah itu dia?'
"Aku ingin bertemu dengannya."
'Aku ingin bertemu Kaashu.'
Mahima, isi formulir ini.  Aku akan..
- Arjun.
Kaashvi..
Tidak, aku tidak akan membiarkan Kaashvi pergi.
Aku tidak akan membiarkan
dia pergi dariku kali ini.
Kaashu.
Beri tahu saya.
A-aku minta maaf.
A-aku pikir kamu adalah Kaashvi.
- Tidak apa-apa.
Saya punya perasaan
bahwa itu adalah Kaashvi.
Atau itu hanya imajinasiku?
Itu tidak mungkin hanya ilusi.
Aku tahu dia adalah Kaashvi.
Ini bayimu.
Selamat, Kaashvi!
Arjun.  - Saya akan..
Mengapa Anda meninggalkan
saya di resepsi dan datang ke sini?
Mahima, aku melihat Kaashvi.
Dia pergi ke sana.
Saya mengikutinya.
Tapi dia menghilang lagi.
'Oh tidak!  Kaashvi?'
'Aku ingin tahu apakah
dia benar-benar ada di sini.'
Arjun.. Arjun, aku tidak
mengerti masalahmu.
Serius, apa masalahmu?
Kami di sini untuk sonografi
bayi kami, bukan untuk Kaashvi.
Jadi, harap pahami
prioritas Anda.
Kamu biasa mengejarku
ketika kamu bersama Kaashvi.
Dan sekarang, saat kamu
bersamaku, kamu mengejar Kaashvi.
Apa yang kamu coba lakukan?
Dan mengapa kamu melakukan ini?
Mahima, izinkan aku
memberitahumu satu hal dengan jelas.
Aku tidak pernah mengejarmu.
Jadi, hentikan omong
kosongmu ini.  Dipahami?
Ya, kami di sini untuk
bayinya tetapi bertemu Kaashvi
dan meminta maaf padanya
juga sama pentingnya.
Benar..
Arjun, kamu benar.
Saya mengalami perubahan
suasana hati karena kehamilan saya.
Memberitahu apa?  Cari Kaashvi.
Saya akan melakukan
sonografi sendirian.
Karena bayiku
adalah prioritasku.
Dan saya ingin melihat bayi saya
yang belum lahir untuk pertama kalinya.
Aku akan ikut denganmu, Mahima.
Ini milikku juga.
Bayi ini adalah
tanggung jawabku juga.
Bahkan aku ingin melihat bayiku.
Ya.. Silakan datang.
Saya akan melakukan
sonografi Mahima.
Silakan duduk.
Ayo, Mahima.
Apakah semuanya siap?  - Ya.
Coba lihat.
Ini adalah laporannya.
Luar biasa, Dokter.. Luar biasa.
Selamat!
Semuanya baik-baik saja.
Harap tunggu di luar.
Saya akan membawa
laporan sonografi Anda.
Harap tunggu di luar.
- Terima kasih, Dokter.
Selamat!
Istri Anda sedang hamil satu bulan.
Ini adalah gambar
pertama bayi Anda.
Bagian dari dirimu!
'Kaashvi, kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu.'
'Aku berharap kamu
bisa ada dalam hidupku'
'dan ini akan
menjadi bayi kita!'
"Tapi kita tidak bisa bersama."
'Oleh karena itu, saya harus
mengambil beberapa keputusan sulit.'
'Arjun..'
'Ini adalah hari yang
penting dalam hidup kami.'
'Ya, milikmu juga.'
'Karena aku mendapat kabar bahwa
kamu akan menjadi seorang ayah.'
'Saya tahu, pola pikir
kami berbeda.  Nyatanya'
'hari ini, kita jauh
dari satu sama lain.'
'Tetapi memang benar aku
masih sangat mencintaimu.'
'Jadi, aku akan bercerita
tentang bayi kita.'
"Dan kamu berhak mengetahuinya."
'Oleh karena itu, aku memutuskan
untuk tidak merahasiakan ini darimu.'
'Sayang, kamu akan
bertemu ayahmu besok.'
'Karena aku sudah memutuskan'
'bahwa aku akan memberitahu
ayahmu tentangmu.'
'Apa ini?'
'Lampu, dekorasinya..'
'Apa yang terjadi di sini?'
Pegang beberapa
bunga di tangan Anda.
Dan memanjatkan doa
kepada Dewa Narayan.
'Siapa yang akan menikah?'
Pengantin pria akan membuka wajahnya.
Saya harus menerapkan
'Tilak' di dahi Anda.
'Arjun!'
'Arjun akan menikah.'
'Aku datang ke sini untuk mengatakan
yang sebenarnya kepadanya bahwa aku..'
'Kami akan menjadi orang tua.'
'Aku datang ke sini untuk
memberitahunya tentang bayi kami tapi'
'dia akan menikah dengan orang lain.'
'Sekarang, aku tidak bisa
memberitahunya tentang bayi kami.'
'TIDAK!'
'Dia meninggalkan masa
lalunya dan melanjutkan hidupnya.'
'Itu juga, secepat ini.'
'Belum lama ini kita berpisah.'
'Itu artinya.. Artinya, Arjun'
'tidak pernah menjadi milikku.'
Pengantin wanita akan membuka kerudungnya.
Pengantin pria akan
mengoleskan vermillion di dahinya.
Pernikahan itu diresmikan.
Aku minta maaf, sayang.
Aku tidak bisa membawamu menemui ayahmu.
Karena dia telah kehilangan hak itu.
Tapi kamu..
Anda jangan khawatir.
Aku berjanji akan
memberimu semua cinta.
Aku akan menghujanimu
dengan semua cinta
bahwa kamu tidak akan pernah
merasakan kekurangan seorang ayah.
Anda tidak akan pernah merasakannya
kekurangan ayahmu.
'8 bulan kemudian.'
Kaashvi!
Tunggu sebentar, sayang.
Apa yang kamu lakukan, sayang?
Aku ingin tetap tenang, Nenek.
- Tidak, sayang.
Anda tidak boleh mengangkat
beban berat dalam kondisi ini.
Kamu memasuki bulan
kesembilan, sayang.
Anda tidak seharusnya melakukan
pekerjaan berat seperti itu.
Kamu harus sangat
berhati-hati, sayang.
Jika ada pekerjaan
beritahu aku saja, sayang.
aku bersamamu.
Saya akan melakukannya.
Baiklah?  - Dengan baik..
'Arjun, kenapa kamu melakukan ini?'
'Mengapa kamu berpisah darinya
dan menikah dengan orang lain?'
'Dewi, mengapa kamu
membiarkan ini terjadi?'
'Dia paling membutuhkan
suaminya saat ini.'
'Seandainya Arjun
tidak terpisah darinya'
'Kaashvi dan anaknya'
'tidak perlu berjuang keras.'
Ah!
Kaashvi, apa yang terjadi, sayang?
Apa yang terjadi sayang?
- Nenek..
Ah.. - Hei..
Saya pikir Anda sedang melahirkan.
Jangan khawatir, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan menelepon rumah
sakit untuk meminta ambulans.
Tenanglah, sayang.
Tunggu sebentar, sayang.
Halo.  Halo, Rumah Sakit Kota.
Tuan, kirim ambulans
ke tempat perlindungan.
Ya, ke tempat perlindungan.
Sayang, ambulans
akan tiba kapan saja.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Sangat bagus.
Angkat kakimu.
Mahima, sedikit lebih tinggi.
Bagus.  Sangat bagus.
Jadi, kelas wanita
cantik hari ini selesai.
Jadi, selamat tinggal
dan jaga kesehatanmu.
Ah!  Arjun..
Arjun, tolong bantu aku.
Tolong bantu saya memakai sepatu ini.
Arjun, aku minta maaf.
Aku memintamu untuk
membantuku memakai sepatu itu tapi..
Tolong bantu saya.
Saya berada di bulan kesembilan sekarang.
Saya merasa sulit
untuk membungkuk.
Baiklah, aku akan melakukannya.
'Sekarang sudah sembilan bulan.'
'Tapi Arjun yang naif
ini tidak tahu apa-apa'
'bahwa aku memalsukan kehamilanku.'
'Bukan hanya dia tapi
tidak ada yang tahu.'
“Tinggal beberapa hari lagi.”
'Aku akan menyingkirkan semua
kekacauan ini, benjolan bayi palsu ini.'
'Aku akan memberinya hadiah bayi juga.'
'Terima kasih kepada Dr.Payal.'
'Itu semua karena dia'
'bahwa semuanya
terjadi sesuai rencanaku.'
Hei, Mahima!
Apa kabarmu, sayang?
Saya mengetahui Anda datang
ke sini untuk mengikuti kelas.
Jadi, aku datang ke sini untuk menemuimu.
Saya harap Anda tidak
menarik perhatian orang jahat.
Ikat pinggangmu sudah kendor.
Benjolan bayi
palsumu telah keluar.
Itu bisa jatuh kapan saja.
Jika benjolan bayi palsu
Anda keluar, semua orang
akan tahu bahwa Anda
memalsukan kehamilan ini.
'Bibi yang cerdik ini.'
'Bagaimana dia tahu
aku sedang berakting?'
"Aku harus mencari tahu."
Untung aku datang, kan?
Aku mengaturmu dengan sangat baik.
Yah, aku berada di dekatnya.
Jadi, tidak mungkin aku bisa
pergi tanpa bertemu denganmu.
Benar sekali, Bibi.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Mahima, oke?
Tentu, ayo pergi.
Tapi Arjun
Saya sangat lapar.
Bisakah kamu membawakan sesuatu untukku?
Beberapa makanan ringan dan jus.
Ayo lakukan ini. Bibi kamu
bawa Mahima ke tempat parkir.
Aku akan membawakan
sandwich dan roti panggang.
Tentu saja.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan membawa calon
ibu ini, seorang wanita hamil
memasuki bulan kesembilannya
dengan sangat hati-hati.
Benar, Mahima?
Tentu saja, Bibi.  Anda..
Bagaimanapun, Anda berpengalaman.
- Benar.
Aku akan pergi.  - Tentu.
Jadi, Bibi, beritahu aku.
- Apa?
Bagaimana Anda tahu bahwa
saya memalsukan kehamilan ini?
Hei, Mahima, bahkan kukuku pun
cukup pintar untuk memahami hal ini.
Aku kenal Arjun dengan sangat baik.
Dia sangat mencintai Kaashvi.
Dia tidak akan pernah selingkuh.
Dia bahkan tidak
mau melihat gadis lain.
Aku bahkan sangat mengenalmu.
Anda adalah seorang
ratu drama dan licik.
Saya sangat yakin
Anda akan melakukan
sesuatu yang meyakinkan Kaashvi
bahwa Arjun berselingkuh.
Wah, Mahima.
Saya harus mengatakannya.
Kamu bertindak dengan sangat baik.
Sudah sembilan
bulan dan tidak ada
yang tahu bahwa Anda
berpura-pura hamil.
Anda bersenang-senang
atas nama kehamilan.
Padahal, Kaashvi
yang malang sedang
berkeliaran dan
menyembunyikan dirinya.
Kaashvi yang malang.
Dia sebenarnya hamil tapi dia
masih belum kembali ke Arjun.
'Ah!'
'Ah!  - Dorong lebih keras.'
'Mama!'